قوم، قوم، قوم، قوم، قوم
السلام عليكم - معكم زيدتسي
من قناة تشو - مقطع من جديد
- زي ما انتو شايفين
- بدون - ياو
المهم طبعاً هاذي حتكون رحلتنا الى دبي
وبالتحديد واد واد،
الملاهي المائية، أكبر ملاهي مائية
تقريباً في دبي، تمام
طبعاً سيداتي وسادتي الان يظهر لكم شخص
جميل، مره وسيم ومره كيوت
المهم، طبعاً هاذي حتكون رحلتنا الى
واد واد
تقريباً ملاهي مائية في دبي رحناها
ولعبنا فيها ملاهي مره مره كثير
وأشياء مره مره خطيرة وجامدة
حوريكم كل شي واتمنى انكم تستمتعوا وتنبسطو
طبعاً هذا النفق أقسم بالله ياعيال ظلام
ظلام ماتشوفوا شي
اسمعوا اسمعو رحنا فين لما انا وبدر دخلنا
تشوف شي؟ ماشوف شي
ماشوف شي
ماشوف شي، انتا قاعد تشوف
-ماني قاعد اشوف شي
..بدر،والله ماشوف شي، الجوال
- والله ماشوف شي
وربي اللعبة ياعيال مرة خطيرة
طبعاً، هذا هو المنظر زي ما انتو شايفين
المنظر خرافي وربي يا عيال المنظر مرة خرافي
وطبعاً استمتعنا في هذي المدينة، ودحين
حنركب زي القارب ما ادري كيف اوصفلكم هو
المهم هذا هو القارب، حنركب انا وراشد
وربي يا واد يجيب جنب الحافة
يعني شوية وتطيح، شوفو شوفو
انتو شوفو كيف وبس
المهم ذلحين نروح لاخطر لعبة في حياتي
اقسم بالله يا عيال انه لين ذلحين
الموقف ذا حاسس فيه تمام
وهنا قلبت الصورة عشان كانت حرمه لابسة
كلسون وكلسونات المهم
والحين حنطيح
أقسم بالله يا عيال رعب رعب رعب
أووكي، كذا خلصنا من الملاهي المائية
وحنروح للطيران
وذحين حنطير انا وبدر زي كذا
أول شي نبدأ ببدر
طبعا هذي كانت اول تجربة ليا في الطيران
وماكنت اعرف ولا شي
يعني لسا دوبي دخلت اطيح، كل شوي اطيح
كل شويا اطيح،ماقدرت اتوازن مره مره
حتى اتشقلب ويرجع يطلعني اتشقلب ويرجع
يطلعني، مره مره ماقدرت اتوازن في الطيران
طبعا كانت تجربة مره مره حلوه
وانبسطت فيها ولازم تجربوها
طبعا وجا دوري
طبعا شوفو العيد شوفو العيد
الله الله، من اولها
سوبر مان يطيير، سوبر ماااان
حسيت اني اصور
طيب ذحين الشي اللي مره مره جامد
شوفو ذحين يمسكني الرجال
شوفو الين فوق نطلع وننزل، نطلع وننزل
نطلع وننزل، نطلع وننزل
المهم، وبكذا نكون خلصنا الطيران، ذحين
نروح للعبة تلعب في الجو وتتسلق
واشياء زي كذا، سوينا اشياء
مرة خطيرة انا وبدر وشوفوها
هنا قعدت احاول اطيحه
شوفوا، ابغاكم تركزو هنا عليا، انا اسوي
قلك عبده مدرك اللعب وعبده زاحف
قلك باجتازها من دون ما العب فاهمين
وبعد شوي اتزحلق
والا شوي وارجع
غشاش، غشاش طول عمري
وبصراحه من اكثر الاشياء اللي كنت متحمس
اني اروحها هي عالم فيراري
وقطار الموت حقهم بالذات
اسرع قطار في العالم
والله ياعيال القطار هذا
رهيب رهيب رهيب
شوفو هذا مفتاح سيارتي
هذي هي سيارتي
شوفو هذا مفتاح سيارتي بس
مدري اشفيها ما تفتح
المفتاح خربان
المفتاح خربان بعدين اصلحه
واركبها ان شاء الله، مع السلامه
انا موقفها هنا بس عشان .. عرفتوا
انه مفتاحي بس انو يلاا
طبعاً اول لعبه ركبناها في عالم فيراري
لعبة محاكاة السيارة
يعني يحيبلك واحد في
الشاشه كأنو يسوق السيارة
وانت تتفاعل معاه يعني الكراسي
تتحول يمين يسار زي ما انتو شايفين
وهذا هو قطار الموت
اللي حنركبه
شوفو الانطلافه بس
وذحين جا دورنا نركبه
طبعاً للاسف القطار اللي صورته ماقدرنا
ندخل فيه الكاميرات اصلا وقت الدخول
ممنوع الكاميرات، فهذا القطار الثاني
قدرنا نصوره وقدت ادخل الجو بروحقتي
وشوفوا المقطع
شوفو شوفو كيف شكلي بعد اللعبه
وطبعاً ترى باقي اشياء كثييره
راح تشوفوها ان شاء الله الجزء الثاني
رحنا الثلج، رحنا ملاهي، رحنا الاكواريوم
رحنا اشياء مره كثيره
ان شاء الله راح تشوفوها الجزء الثاني
وانتظرو الجزء الثاني ان شاء الله يوم
الجمعه الساعه وحده ونص ان شاء الله
البارت الثاني،واذا وصلتو المقطع ذا
لايكات مره مره كثير حنزل ان شاء الله قبلها
استمتعو وشيكو عالمقاطع اللي
فاتت اذا اعجبكم
كان معكم ايشدو بي
وربي مشتركينا احبكم زي النار
وربي لايكات زي النار
لايكات ياعيال فجروا
ما بقي شي عالمليون ياعيال
باقي شويه عالمليون
مليون مشترك ياعيال
زي النار